Repository: openstack/horizon
Catalog: openstack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Select the volume type from the drop down menu. In an environment with multiple-storage back ends, the scheduler determines where to send the volume based on the volume type.
zh_cn: 从下拉菜单中选择卷类型。在一个有多个存储后端的环境中，调度器会根据卷的类型决定把卷发送到什么地方。
zh_tw: 從下拉選單中選擇雲硬碟類型。在一個有多個存儲後端的環境中，調度器會根據雲硬碟的類型決定把雲硬碟發送到什麼地方。

source: Selects
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

source: Send invitation
zh_cn: 发送邀请
zh_tw: 寄送邀請

source: Separated link
zh_cn: 隔离的链接
zh_tw: 已區隔的鏈結

source: Server Group %s was successfully created.
zh_cn: 服务器组 %s 已被成功创建。
zh_tw: 已順利建立伺服器群組 %s

source: Server Group Members
zh_cn: 服务器组成员
zh_tw: 伺服器群組成員

source: Server Groups
zh_cn: 服务器组
zh_tw: 伺服器群組

source: Server groups are project-specific and cannot be shared across projects.
zh_cn: 服务器组是针对于特定项目的，不能跨项目共享。
zh_tw: 伺服器群組是專案專屬的，不可與其他專案共享。

source: Server groups define collections of VM's so that the entire collection can be given specific properties. For example, the policy of a server group may specify that VM's in this group should not be placed on the same physical hardware due to availability requirements.
zh_cn: 服务器组定义了一组虚拟机，它们可以被分配 特定的属性。例如，一个服务器组的策略可以 规定，因为可用性的要求，在这个组中的虚拟机 不能被放置到同一个物理硬件上。
zh_tw: 伺服器組定義了一組虛擬機，它們可以被分配 特定的屬性。例如，一個伺服器組的策略可以 規定，因為可用性的要求，在這個組中的虛擬機 不能被放置到同一個物理硬體上。

source: Service type is not enabled: %(desiredType)s
zh_cn: 服务类型未激活：%(desiredType)s
zh_tw: 未啟用服務類型：%(desiredType)s

source: Setting is not enabled: %(setting)s
zh_cn: 配置没有启用：%(setting)s
zh_tw: 未啟用設定：%(setting)s

source: Shared
zh_cn: 共享的
zh_tw: 已分享

source: Shared With Project
zh_cn: 和项目共享
zh_tw: 與專案共享

source: Shared with Project
zh_cn: 和项目共享
zh_tw: 與專案共享

source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 容量

source: Size (GiB)
zh_cn: 大小 (GiB)
zh_tw: 容量 (GiB)

source: Small Modal
zh_cn: 小 Modal

source: Small button
zh_cn: 小按钮
zh_tw: 小型按鈕

source: Small input
zh_cn: 小输入
zh_tw: 小型輸入

source: Snapshot
zh_cn: 快照
zh_tw: 即時存檔

source: Soft Affinity
zh_cn: 软关联

source: Soft Anti Affinity
zh_cn: 软不关联

source: Something else here
zh_cn: 此处为其他内容
zh_tw: 在這裡填寫其他資訊

source: Something wrong to change password.
zh_cn: 修改密码有问题。
zh_tw: 更換密碼時發生錯誤。

source: Source
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

source: Source Code
zh_cn: 源代码
zh_tw: 原始碼

source: Source Title
zh_cn: 源标题
zh_tw: 來源標題

source: Source Type
zh_cn: 源类型
zh_tw: 來源類型

source: Specify an image to upload to the Image Service.
zh_cn: 指定要上传至镜像服务的镜像。
zh_tw: 指定映像檔以上傳到「映像檔服務」。

source: Standard Modal
zh_cn: 标准 Modal

source: Standard Table
zh_cn: 标准表格
zh_tw: 標準表格

source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Status: %s
zh_cn: 状态：%s
zh_tw: 狀態：%s

source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: Subnets
zh_cn: 子网
zh_tw: 子網路

source: Subnets Associated
zh_cn: 已连接的子网
zh_tw: 子網路已聯結

source: Subport Count
zh_cn: 子端口数量
zh_tw: 子端口數量

source: Subports
zh_cn: 子端口
zh_tw: 子端口

source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Successfully imported key pair %(name)s.
zh_cn: 成功导入密钥对%(name)s
zh_tw: 已成功匯入密鑰對 %(name)s。

source: Summary Template URL:
zh_cn: 概述模板 URL：
zh_tw: 概要範本 URL：

source: Supports Details View:
zh_cn: 支持详情视图：
zh_tw: 支援詳細資料顯示：

source: Swap Disk
zh_cn: Swap磁盘
zh_tw: Swap 硬碟

source: Tab Array
zh_cn: 表格数组
zh_tw: 表格陣列

source: Table Columns:
zh_cn: 表栏：
zh_tw: 表格欄位

source: Tables
zh_cn: 表格
zh_tw: 表格

source: Tabs
zh_cn: 表格
zh_tw: 標籤

source: Tags
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Tel
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

source: Tenant ID
zh_cn: 租户 ID
zh_tw: 租戶 ID

source: Text
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

source: Text Inputs
zh_cn: 文本输入
zh_tw: 文本輸入

source: Textarea
zh_cn: 文本框
zh_tw: 文字區

source: The access permission for the image.
zh_cn: 镜像的访问权限。
zh_tw: 映像檔的訪問權限

source: The admin password is incorrect.
zh_cn: 管理员密码不正确。
zh_tw: 管理員密碼不正確。

source: The architecture of the image.
zh_cn: 镜像的架构。
zh_tw: 映像檔的架構。

source: The current Horizon settings indicate no valid image creation methods are available. Providing an image location and/or uploading from the local file system must be allowed to support image creation.
zh_cn: 当前的 Horizon 设置指示没有有效的 镜像创建方法。需要允许 提供上传一个镜像的位置和（或） 从本地文件系统上传来支持 镜像创建。
zh_tw: Horizon設定中沒有可用的 建立映像檔方式。 提供映像檔位置或是 從本地檔案系統上傳必須被允許才能 建立映像檔。

source: The flavor you select for an instance determines the amount of compute, storage and memory resources that will be carved out for the instance.
zh_cn: 您为实例选择的类型决定计算、存储和内存资源数量，这些资源将会决定实例配置。
zh_tw: 您選擇的虛擬硬體樣板決定了雲實例所會用到的運算、儲存及記憶體資源。

source: The flavor you select must have enough resources allocated to support the type of instance you are trying to create. Flavors that do not provide enough resources for your instance are identified on the <b>Available</b> table with a yellow warning icon.
zh_cn: 您所选择的实例类型必须有足够的资源用来支持您想要创建的实例类型。未能给您的实例提供足够资源的实例会被表<b>Available</b>中的一个黄色警告符号标识出。
zh_tw: 您所選的虛擬硬體樣板必須滿足您嘗試新增的雲實例所需。在<b>可用</b>表格中不能滿足雲實例需求虛擬硬體樣板會以黃色警告標誌突顯。

source: The following snippet of text is <em>rendered as italicized text</em>.
zh_cn: 下面的文本段将<em>被渲染成斜体</em>.
zh_tw: 下列文字 Snippet <em>將呈現為斜體文字</em>。

source: The following snippet of text is <strong>rendered as bold text</strong>.
zh_cn: 以下文本片段是 <strong>加粗文本</strong>.
zh_tw: 下列文字 Snippet <strong>將呈現為粗體文字</strong>。

source: The instance count must not exceed your quota available of %(maxInstanceCount)s instances
zh_cn: 实例数不能超过您的最大可用%(maxInstanceCount)s 实例数
zh_tw: 雲實例計數不可超過您可用的 %(maxInstanceCount)s 個雲實例配額

source: The logical port also defines the MAC address and the IP address(es) to be assigned to the interfaces plugged into them.
zh_cn: 逻辑端口也定义了插入它们的接口将指派的MAC地址和IP地址（可多个）。
zh_tw: 邏輯埠還定義要指派給介面（已插入到這些埠中）的 MAC 位址及 IP 位址。

source: The maximum number of key-value pairs that can be supplied per instance is determined by the compute provider.
zh_cn: 每个实例的密钥对数量上限由其计算服务提供者决定。
zh_tw: 每個雲實例可提供的最大鍵/值組數由計算機提供者決定。

source: The minimum disk size required to boot the image. If unspecified, this value defaults to 0 (no minimum).
zh_cn: 启动镜像所需的最低磁盘大小。如果未指定，默认值为 0（没有限制）。
zh_tw: 啟動這個映像檔所需的磁碟容量下限。如果未指定，則此值預設為 0（無下限）。

source: The minimum memory size required to boot the image. If unspecified, this value defaults to 0 (no minimum).
zh_cn: 启动镜像所需的最低内存大小。如果未指定，默认值为 0（没有限制）。
zh_tw: 啟動這個映像檔所需的記憶體容量下限。如果未指定，則此值預設為 0（無下限）。

source: The name of the Volume.
zh_cn: 卷的名称。
zh_tw: 雲硬碟的名稱

source: The name of the image.
zh_cn: 镜像名称。
zh_tw: 映像檔名稱

source: The parent port is the port you have to add to the instance at launch. Do not try to add the trunk or any of the subports to the instance directly.
zh_cn: 父端口是在启动时需要添加到实例的 端口。不用试图为实例直接添加中继或 子端口。
zh_tw: 母端口是在起動時您要接到雲實例上的端口。請不要嘗試將中繼或是任何的子端口直接接到雲實例上。

source: The segmentation type and ID are decoupled (and therefore independent) from Neutron's network virtualization implementation. Different segmentation types will be remapped as frames leave/enter the instance.
zh_cn: 网络分段类型和 ID 会独立于 Neutron 的网络虚拟化实现。 不同的网络分段类型会被重新映射为 数据包离开/进入实例。.

source: The segmentation type, ID tuples of subports must be unique (in the scope of a trunk), otherwise networks of subports could not be distinguished inside the instance.
zh_cn: 子端口的网段类型和 ID 在一个中继网络范围内 必须是唯一的，否则，子端口网络无法在实例 内被区分。

source: The selected %(sourceType)s source requires a flavor with at least %(minDisk)s GB of root disk. Select a flavor with a larger root disk or use a different %(sourceType)s source.
zh_cn: 选择的 %(sourceType)s 启动源需要一个至少 %(minDisk)s GB 根磁盘的实例类型。请选择一个根磁盘更大的类型或使用其他 %(sourceType)s 启动源。
zh_tw: 選擇的 %(sourceType)s 來源需要最少 %(minDisk)s GB 根硬碟的虛擬硬體樣板。選擇大一點根硬碟的虛擬硬體樣板或使用不同的 %(sourceType)s 來源。

source: The selected %(sourceType)s source requires a flavor with at least %(minRam)s MB of RAM. Select a flavor with more RAM or use a different %(sourceType)s source.
zh_cn: 选择的 %(sourceType)s 启动源需要一个至少 %(minRam)s MB 内存的实例类型。请选择一个内存更大的类型或使用其他 %(sourceType)s 启动源。
zh_tw: 選擇的 %(sourceType)s 來源需要最少 %(minRam)s MB 隨機存取記憶體的虛擬硬體樣板。選擇大一點隨機存取記憶體的虛擬硬體樣板或使用不同的 %(sourceType)s 來源。

source: The size of the volume, in gibibytes (GiB).
zh_cn: 以 GiB 为单位的卷大小。
zh_tw: 雲硬碟大小 (GB)。

source: The status indicates whether the network has an active connection.
zh_cn: 状态表明网络是否处于活跃连接。
zh_tw: 這個狀態表示這個網路是否有使用中的連線。

source: The status indicates whether the port has an active connection.
zh_cn: 这个状态指示着该端口是否有活跃的网络连接。
zh_tw: 這種狀態表示這個埠是否具有使用中的連線。

source: The subnet identifies a sub-section of a network. A subnet is specified in CIDR format. A typical CIDR format looks like <samp>192.xxx.x.x/24</samp>.
zh_cn: 一个子网确定了一个网段，被指定为CIDR格式。 典型的CIDR格式类似<samp>192.xxx.x.x/24</samp>。
zh_tw: 子網路指定了一個網路的子區段。子網路以 CIDR 格式來指定。 典型的 CIDR 格式看起來像 <samp>192.xxx.x.x/24</samp>。

source: The volume size must be at least %(minVolumeSize)s GB
zh_cn: 卷大小至少%(minVolumeSize)s GB
zh_tw: 雲硬碟容量最少需要 %(minVolumeSize)s GB

source: Themable Checkbox
zh_cn: 可变主题的多选框
zh_tw: 主題可變的多選框

source: Themable Option 1
zh_cn: 可变主题的选择 1
zh_tw: 主題可變的選擇 1

source: Themable Option 2
zh_cn: 可变主题的选择 2
zh_tw: 主題可變的選擇 2

source: Themable Radios
zh_cn: 可变主题的单选框
zh_tw: 主題可變的單選匡

source: Themable Selects
zh_cn: 可变主题的选择
zh_tw: 主題可變的選擇

source: There are no Availability Zones.
zh_cn: 没有可用域。
zh_tw: 沒有可用區域

source: There are no allowed boot sources. If you think this is wrong please contact your administrator.
zh_cn: 没有被允许的引导资源。如果您有疑问请联系管理员。
zh_tw: 沒有允許的開機來源。 如果您認為這不正確，請聯繫您的系統管理員。

source: There are two ways to generate a key pair. From a Linux system, generate the key pair with the <samp>ssh-keygen</samp> command:
zh_cn: 有两种方式创建密钥对。从一个Linux系统， 使用<samp>ssh-keygen</samp> 命令生成密钥对。
zh_tw: 有兩種方法產生密鑰對。在 Linux 系統， 以 <samp>ssh-keygen</samp> 命令來產生密鑰對：

source: This JavaScript object contains your new form and can be used with <code>horizon.framework.widgets.form.ModalFormService</code>
zh_cn: 这个 JavaScript 项包括了新的表单，可以和 <code>horizon.framework.widgets.form.ModalFormService</code> 一起使用
zh_tw: 這個 JavaScript object 包括了新的表單，可以和 <code>horizo​​n.framework.widgets.form.ModalFormService</code> 一起使用

source: This can be simplified by reusing the parent's MAC address for all subports of the trunk earlier at port creation. Eg.:
zh_cn: 这可以通过在端口创建时为中继网络的所有子端口 重新使用父端口的 MAC 地址。例如：

source: This command generates a pair of keys: a private key (cloud.key) and a public key (cloud.key.pub).
zh_cn: 这个命令生成一对密钥：一个私钥 (cloud.key) 和一个公钥(cloud.key.pub)。
zh_tw: 這道命令產生一組密鑰：一支私鑰（cloud.key） 及一支公鑰（cloud.key.pub）。

source: This container does not exist.
zh_cn: 这个容器不存在。
zh_tw: 這個容器並不存在。

source: This field is required.
zh_cn: 此项必填。
zh_tw: 這欄位是必填

source: This flavor requires more RAM than your quota allows. Please select a smaller flavor or decrease the instance count.
zh_cn: 这个类型需要比您的配额允许的更多的内存。请选择一个小的类型或减少实例数。
zh_tw: 這個虛擬硬體樣板的隨機存取記憶體需求多於您允許的配額。請選擇小一點的虛擬硬體樣板或減少雲實例的計數。

source: This flavor requires more VCPUs than your quota allows. Please select a smaller flavor or decrease the instance count.
zh_cn: 这个类型需要比您的配额允许的更多的虚拟处理器核数。请选择一个小的类型或减少实例数。
zh_tw: 這個虛擬硬體樣板的虛擬處理器需求多於您允許的配額。請選擇小一點的虛擬硬體樣板或減少雲實例的計數。

source: This is a simple hero unit, a simple jumbotron-style component for calling extra attention to featured content or information.
zh_cn: 一个“超大屏幕”风格的组件以引起对相关内容和信息的格外注意。
zh_tw: 這是一個簡式英雄單元，即提示需要額外注意精選內容或資訊的簡式 Jumbotron 樣式元件。

source: This is focused...
zh_cn: 这个被选中...
zh_tw: 這是聚焦的...

source: This limit is currently not set.
zh_cn: 当前没有限制。
zh_tw: 此限制目前未設定。

source: This limit is currently set to {$ model.novaLimits.maxServerMeta $}.
zh_cn: 当前限制为 {$ model.novaLimits.maxServerMeta $} 。
zh_tw: 此限制目前設為 {$ model.novaLimits.maxServerMeta $}。

source: This name already exists.
zh_cn: 这个名称已存在。
zh_tw: 此名稱已經存在

source: This page contains examples of the different fields provided by Schema Form in Horizon. The <code>Schema</code> and <code>Form</code> sections below can be edited inline to customise the form output. For further documentation on Schema Form, see <a href="http://schemaform.io/">http://schemaform.io/</a>.
zh_cn: 页面上包含多个区块样例，它们属于Horizon的Schema Form。

source: This step allows you to add Metadata items to your instance.
zh_cn: 此步骤允许您为实例添加元数据条目。
zh_tw: 此步驟容許您將詮釋資料項目新增至雲實例。

source: This step allows you to add scheduler hints to your instance.
zh_cn: 这一步允许为实例添加 scheduler hint。
zh_tw: 這一步允許為實例添加 scheduler hint。

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳
zh_tw: 時間戳記

source: To view source code, hover over a section, then click the <a class="btn btn-primary btn-xs"><span class="fa fa-code"></span></a> button in the top right of that section.
zh_cn: 要查看源代码，请使光标悬浮在某节上，然后单击该节右上角的 <a class="btn btn-primary btn-xs"><span class="fa fa-code"></span></a> 按钮。
zh_tw: 如果要檢視原始碼，請將游標移至區段上方，然後按一下該區段右上角的 <a class="btn btn-primary btn-xs"><span class="fa fa-code"></span></a> 按鈕。

source: Tooltips
zh_cn: Tooltip
zh_tw: 工具提示

source: Top
zh_cn: 顶部
zh_tw: 頂部

source: Total Disk
zh_cn: 磁盘总计
zh_tw: 硬碟總合

source: Total Instances
zh_cn: 实例总计
zh_tw: 雲實例總合

source: Total RAM
zh_cn: 内存总计
zh_tw: 隨機存取記憶體總合

source: Total VCPUs
zh_cn: 虚拟机处理器总计
zh_tw: 虛擬處理器總合

source: Total Volume Storage
zh_cn: 总计卷存储
zh_tw: 總共的雲硬碟儲存空間

source: Total Volumes
zh_cn: 总计卷
zh_tw: 雲硬碟總和

source: Trunk %s was successfully created.
zh_cn: 中继 %s 创建成功。
zh_tw: 已成功新增中繼 %s。

source: Trunk %s was successfully edited.
zh_cn: 中继 %s 编辑成功。
zh_tw: 已成功編輯中繼 %s。

source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Type your script directly into the Customization Script field. If your browser supports the HTML5 File API, you may choose to load your script from a file. The size of your script should not exceed 16 Kb.
zh_cn: 直接在自定义脚本输入框中写入您的脚本。如果您的浏览器支持HTML5文件API，您可以选择从文件加载您的脚本。您的脚本的大小不能超过16Kb。
zh_tw: 將您的腳本直接輸入到自定義腳本欄位中。如果您的瀏覽器支持 HTML5 檔案 API，您可以選擇從檔案載入您的腳本。腳本的大小不能超過 16 KB。

source: Typography
zh_cn: 字体排版
zh_tw: 印刷

source: Unable to allocate new floating IP address.
zh_cn: 无法分配新浮动IP地址。
zh_tw: 無法配置新的浮動 IP 位址。

source: Unable to associate floating IP address.
zh_cn: 无法绑定浮动IP地址。
zh_tw: 無法與浮動 IP 位址建立關聯。

source: Unable to change the container access.
zh_cn: 无法更改容器访问类型。
zh_tw: 無法變更容器存取權。

source: Unable to check the Nova service feature.
zh_cn: 无法检测Nova各服务状态。
zh_tw: 無法檢查 Nova 服務功能。

source: Unable to copy the object.
zh_cn: 无法复制对象。
zh_tw: 無法複製物件。

source: Unable to create the container.
zh_cn: 无法创建容器。
zh_tw: 無法新增容器。

source: Unable to create the domain.
zh_cn: 无法创建域。
zh_tw: 無法新增地域。

source: Unable to create the flavor.
zh_cn: 无法创建实例类型。
zh_tw: 無法新增虛擬硬體樣板。

source: Unable to create the folder.
zh_cn: 无法创建文件夹。
zh_tw: 無法新增資料夾。

source: Unable to create the group.
zh_cn: 无法创建分组。
zh_tw: 無法新增群組。

source: Unable to create the image.
zh_cn: 无法创建镜像。
zh_tw: 無法新增映像檔。

source: Unable to create the keypair.
zh_cn: 无法创建密钥对。
zh_tw: 無法新增密鑰對。

source: Unable to create the network.
zh_cn: 无法创建网络。
zh_tw: 無法新增網路。

source: Unable to create the project.
zh_cn: 无法创建项目。
zh_tw: 無法新增專案。

source: Unable to create the role.
zh_cn: 无法创建角色。
zh_tw: 無法新增角色。

source: Unable to create the server group.
zh_cn: 无法创建服务器组。
zh_tw: 無法建立伺服器群組。

source: Unable to create the server snapshot.
zh_cn: 无法创建服务器快照。
zh_tw: 無法建立伺服器即時存擋。

source: Unable to create the server.
zh_cn: 无法创建服务器。
zh_tw: 無法新增伺服器。

source: Unable to create the subnet.
zh_cn: 无法创建子网。
zh_tw: 無法新增子網路。

source: Unable to create the trunk.
zh_cn: 无法创建trunk。
zh_tw: 無法新增 trunk。

source: Unable to create the user.
zh_cn: 无法创建用户。
zh_tw: 無法新增用戶。

source: Unable to create the volume.
zh_cn: 无法创建卷。
zh_tw: 無法新增雲硬碟。

source: Unable to delete Flavor: %s.
zh_cn: 无法删除 flavor：%s。
zh_tw: 無法刪除虛擬硬體樣板：%s。

source: Unable to delete Group: %s.
zh_cn: 无法删除组：%s。
zh_tw: 無法刪除群組：%s。

source: Unable to delete Image: %s.
zh_cn: 无法删除镜像： %s 。
zh_tw: 無法刪除映像檔：%s。

source: Unable to delete Key Pair: %s.
zh_cn: 无法删除密钥对：%s。
zh_tw: 無法刪除密鑰對：%s。

source: Unable to delete Role: %s.
zh_cn: 无法删除角色：%s。
zh_tw: 無法刪除角色：%s。

source: Unable to delete Server Group: %s.
zh_cn: 无法删除服务器组：%s。
zh_tw: 無法刪除伺服器群組：%s。

source: Unable to delete Trunk: %s.
zh_cn: 无法删除中继：%s。
zh_tw: 無法刪除中繼：%s。

source: Unable to delete User: %s.
zh_cn: 无法删除用户：%s。
zh_tw: 無法刪除用戶：%s。

source: Unable to delete domain: %s.
zh_cn: 不能删除域：%s。
zh_tw: 無法刪除地域：%s。

source: Unable to delete policy: %s.
zh_cn: 无法删除策略：%s。
zh_tw: 無法刪除政策：%s。

source: Unable to delete qos policy %(id)s
zh_cn: 无法删除qos策略%(id)s
zh_tw: 無法刪除 QoS 原則。%(id)s

source: Unable to delete the container.
zh_cn: 无法删除容器。
zh_tw: 無法刪除容器。

source: Unable to delete the domain.
zh_cn: 无法删除域。
zh_tw: 無法刪除地域。

source: Unable to delete the domains.
zh_cn: 无法删除域。
zh_tw: 無法刪除地域。

source: Unable to delete the flavor with id: %(id)s
zh_cn: 无法删除 ID 为 %(id)s 的实例类型
zh_tw: 無法刪除 ID 為 %(id)s 的虛擬硬體樣板

source: Unable to delete the folder because it is not empty.
zh_cn: 无法删除文件夹，因为它非空。
zh_tw: 無法刪除資料夾，因為該資料夾不是空的。

source: Unable to delete the group.
zh_cn: 无法删除分组。
zh_tw: 無法刪除群組。

source: Unable to delete the groups.
zh_cn: 无法删除这些分组。
zh_tw: 無法刪除群組。

source: Unable to delete the image with id: %(id)s
zh_cn: 无法删除 ID 为 %(id)s 的镜像
zh_tw: 無法刪除 ID 為 %(id)s 的映像檔

source: Unable to delete the keypair with name: %(name)s
zh_cn: 无法删除名为%(name)s的密钥对
zh_tw: 無法刪除名為 %(name)s 的密鑰對。

source: Unable to delete the object.
zh_cn: 无法删除对象。
zh_tw: 無法刪除物件。

source: Unable to delete the project.
zh_cn: 无法删除项目。
zh_tw: 無法刪除專案。

source: Unable to delete the projects.
zh_cn: 无法删除项目。
zh_tw: 無法刪除專案。

source: Unable to delete the role.
zh_cn: 无法删除角色。
zh_tw: 無法刪除角色

source: Unable to delete the roles.
zh_cn: 无法删除角色。
zh_tw: 無法刪除角色

source: Unable to delete the server group with id %(id)s
zh_cn: 无法删除 id 为 %(id)s 的服务器组
zh_tw: 無法刪除 ID 為 %(id)s 的伺服器群組

source: Unable to delete the server with id: %(id)s
zh_cn: 无法删除 id 为 %(id)s 的服务器
zh_tw: 無法刪除 ID 為 %(id)s 的伺服器

source: Unable to delete the user.
zh_cn: 无法删除用户。
zh_tw: 無法刪除用戶。

source: Unable to delete the users.
zh_cn: 无法删除用户。
zh_tw: 無法刪除用戶。

source: Unable to delete trunk: %(id)s
zh_cn: 无法删除中继：%(id)s
zh_tw: 無法刪除中繼：%(id)s 。

source: Unable to disassociate floating IP address.
zh_cn: 无法解除绑定浮动IP地址。
zh_tw: 無法與浮動 IP 位址取消關聯。

source: Unable to edit instance metadata.
zh_cn: 无法编辑实例元数据。
zh_tw: 無法編輯雲實例詮釋資料。

source: Unable to edit snapshot metadata.
zh_cn: 无法编辑快照元数据。
zh_tw: 無法更改即時存擋 metadata 。

source: Unable to edit the aggregate extra specs.
zh_cn: 无法编辑聚合额外的规格。
zh_tw: 無法編輯聚合額外規格。

source: Unable to edit the domain.
zh_cn: 无法编辑域。
zh_tw: 無法編輯地域。

source: Unable to edit the flavor extra specs.
zh_cn: 无法编辑类型额外的规格。
zh_tw: 無法編輯虛擬硬體樣板額外規格。

source: Unable to edit the group.
zh_cn: 无法编辑分组。
zh_tw: 無法編輯群組。

source: Unable to edit the image custom properties.
zh_cn: 无法编辑镜像的定制属性。
zh_tw: 無法編輯映像檔自訂屬性。

source: Unable to edit the project.
zh_cn: 无法编辑项目。
zh_tw: 無法編輯專案。

source: Unable to edit the role.
zh_cn: 无法编辑角色。
zh_tw: 無法編輯角色

source: Unable to edit the user.
zh_cn: 无法编辑用户。
zh_tw: 無法編輯用戶。

source: Unable to edit volume metadata.
zh_cn: 无法编辑卷元数据。
zh_tw: 無法更改雲硬碟 metadata 。

source: Unable to edit volume type metadata.
zh_cn: 无法编辑卷类型元数据。
zh_tw: 無法更改雲硬碟類型 metadata 。

source: Unable to fetch the groups.
zh_cn: 无法获取组。
zh_tw: 無法提取群組。

source: Unable to fetch the service catalog.
zh_cn: 无法取得服务目录
zh_tw: 無法獲得伺服器分類。

source: Unable to fetch the services.
zh_cn: 无法获取服务。
zh_tw: 無法獲得服務。

source: Unable to get details of the object.
zh_cn: 无法获取对象详情。
zh_tw: 無法獲得物件的詳細資訊。

source: Unable to get the Glance service version.
zh_cn: 无法获取Glance服务版本。
zh_tw: 無法獲得 Glance 服務版本。

source: Unable to get the Keystone service version.
zh_cn: 无法获取Keystone服务版本
zh_tw: 無法獲得 Keystone 伺服器版本。

source: Unable to get the Swift container listing.
zh_cn: 无法获取Swift容器列表。
zh_tw: 無法獲得 Swift 容器清單。

source: Unable to get the Swift service info.
zh_cn: 无法获取Swift服务信息。
zh_tw: 無法獲得 Swift 服務資訊。

source: Unable to get the container details.
zh_cn: 无法获取容器详情。
zh_tw: 無法獲得容器詳細資訊。

source: Unable to get the objects in container.
zh_cn: 无法获取容器中的对象。
zh_tw: 無法獲得容器中的物件。

source: Unable to grant the role.
zh_cn: 无法授予角色
zh_tw: 無法賦予角色權力。

source: Unable to hard-reboot the server with id: %(id)s
zh_cn: 无法硬重启 id 为 %(id)s 的服务器
zh_tw: 無法強制重啟 ID 為 %(id)s 的伺服器

source: Unable to import the keypair.
zh_cn: 无法导入密钥对。
zh_tw: 無法匯入密鑰對。

source: Unable to load the server actions.
zh_cn: 无法加载服务器操作。
zh_tw: 無法載入伺服器操作

source: Unable to load the server console info.
zh_cn: 无法加载服务器控制台信息。
zh_tw: 無法獲得伺服器終端機訊息

source: Unable to load the server console log.
zh_cn: 无法加载服务器控制台日志。
zh_tw: 無法獲得伺服器終端機日誌

source: Unable to load the server security groups.
zh_cn: 无法加载服务器安全组。
zh_tw: 無法獲得伺服器安全性群組。

source: Unable to load the server volumes.
zh_cn: 无法加载服务器卷。
zh_tw: 無法獲得伺服器硬碟

source: Unable to pause the server with id: %(id)s
zh_cn: 无法暂停 id 为 %(id)s 的服务器
zh_tw: 無法暫停 (pause) ID 為 %(id)s 的伺服器

source: Unable to resume the server with id: %(id)s
zh_cn: 无法恢复 id 为 %(id)s 的服务器
zh_tw: 無法恢復 ID 為 %(id)s 的伺服器

source: Unable to retrieve floating IP pools.
zh_cn: 找不到浮动IP池。
zh_tw: 無法獲得浮動 IP 儲存區。

source: Unable to retrieve floating IPs.
zh_cn: 无法获取浮动IP。
zh_tw: 無法獲得浮動 IP。

source: Unable to retrieve instance metadata.
zh_cn: 无法获取实例元数据。
zh_tw: 無法獲得雲實例詮釋資料。

source: Unable to retrieve instances.
zh_cn: 无法获取实例。
zh_tw: 無法獲得雲實例。

source: Unable to retrieve server groups.
zh_cn: 无法获取服务器组。
zh_tw: 無法獲得伺服器群組。

source: Unable to retrieve settings.
zh_cn: 无法获取配置。
zh_tw: 無法獲得設定。

source: Unable to retrieve the Absolute Limits.
zh_cn: 无法获取绝对限制。
zh_tw: 無法獲得絕對限制。

source: Unable to retrieve the QoS Specs.
zh_cn: 无法获取QoS规格。
zh_tw: 無法獲得 QoS 規格。

source: Unable to retrieve the agents.
zh_cn: 无法获取代理。
zh_tw: 無法獲得代理程式。

source: Unable to retrieve the aggregate extra specs.
zh_cn: 无法获取聚合额外的规格。
zh_tw: 無法獲得聚合額外規格。

source: Unable to retrieve the availability zones.
zh_cn: 无法获取可用域。
zh_tw: 無法獲得可用區域。

source: Unable to retrieve the cinder services.
zh_cn: 无法获取cinder服务。
zh_tw: 無法獲得 Cinder 服務。

source: Unable to retrieve the current user session.
zh_cn: 无法获取当前用户会话。
zh_tw: 無法獲得目前用戶連線階段。

source: Unable to retrieve the default domain.
zh_cn: 无法获取默认域。
zh_tw: 無法獲得預設地域。

source: Unable to retrieve the default quotas.
zh_cn: 无法获取默认的配额。
zh_tw: 無法獲得預設的配額。

source: Unable to retrieve the default volume type.
zh_cn: 无法获取默认卷类型。
zh_tw: 無法獲得預設雲硬碟類型。

source: Unable to retrieve the domain.
zh_cn: 无法获取域。
zh_tw: 無法獲得地域。

source: Unable to retrieve the domains.
zh_cn: 无法获取域。
zh_tw: 無法獲得地域。

source: Unable to retrieve the editable quotas.
zh_cn: 无法获取可编辑的配额。
zh_tw: 無法獲得可編輯的的配額。

source: Unable to retrieve the extensions.
zh_cn: 无法获取扩展。
zh_tw: 無法獲得擴充套件。

source: Unable to retrieve the flavor extra specs.
zh_cn: 无法获取类型额外的规格。
zh_tw: 無法獲得虛擬硬體樣板額外規格。

source: Unable to retrieve the flavor.
zh_cn: 无法获取类型。
zh_tw: 無法獲得虛擬硬體樣板。

source: Unable to retrieve the flavors.
zh_cn: 无法获取类型。
zh_tw: 無法獲得虛擬硬體樣板。

source: Unable to retrieve the group.
zh_cn: 无法获取分组。
zh_tw: 無法獲得群組。

source: Unable to retrieve the image custom properties.
zh_cn: 无法获得镜像的定制属性。
zh_tw: 無法獲得映像檔自訂屬性。

source: Unable to retrieve the image.
zh_cn: 无法获取镜像。
zh_tw: 無法獲得映像檔。

source: Unable to retrieve the images.
zh_cn: 无法获取镜像。
zh_tw: 無法獲得映像檔。

source: Unable to retrieve the keypair.
zh_cn: 无法获取到密钥对。
zh_tw: 無法獲得密鑰對。

source: Unable to retrieve the keypairs.
zh_cn: 无法获取密钥对。
zh_tw: 無法獲得密鑰對。

source: Unable to retrieve the limits.
zh_cn: 无法获取限制。
zh_tw: 無法獲得限制。

source: Unable to retrieve the namespaces.
zh_cn: 无法获取命名空间。
zh_tw: 無法獲得命名空間。

source: Unable to retrieve the networks.
zh_cn: 无法获取网络。
zh_tw: 無法獲得網路。

source: Unable to retrieve the nova services.
zh_cn: 无法获取nova服务。
zh_tw: 無法獲得 Nova 服務。

source: Unable to retrieve the policy with ID %(id)s
zh_cn: 无法获取 id 为 %(id)s 的策略
zh_tw: 無法獲取 ID 為 %(id)s 的政策

source: Unable to retrieve the ports.
zh_cn: 无法获取端口。
zh_tw: 無法獲得端口。

source: Unable to retrieve the project.
zh_cn: 无法获取项目。
zh_tw: 無法獲得專案。

source: Unable to retrieve the projects.
zh_cn: 无法获取项目。
zh_tw: 無法獲得專案。

source: Unable to retrieve the qos policies.
zh_cn: 无法获取 QoS 策略。
zh_tw: 無法擷取 QoS 原則。

source: Unable to retrieve the resource types.
zh_cn: 无法获取资源类型。
zh_tw: 無法獲得資源類型。

source: Unable to retrieve the role.
zh_cn: 无法获取角色。
zh_tw: 無法獲得角色。

source: Unable to retrieve the roles.
zh_cn: 无法获取角色。
zh_tw: 無法獲得角色。

source: Unable to retrieve the security groups.
zh_cn: 无法获取安全组。
zh_tw: 無法獲得安全性群組。

source: Unable to retrieve the server group.
zh_cn: 无法获取服务器组。
zh_tw: 無法獲得伺服器群組。

source: Unable to retrieve the server.
zh_cn: 无法获取服务器。
zh_tw: 無法獲得伺服器。

source: Unable to retrieve the snapshot metadata.
zh_cn: 无法获得快照元数据。
zh_tw: 無法擷取即時存擋 metadata 。

source: Unable to retrieve the subnets.
zh_cn: 无法获取子网。
zh_tw: 無法獲得子網路。
